<h2>Instala un segundo servidor (lighttpd) bajo el dominio “servidor2.centro.intranet”. Debes configurarlo para que sirva en el puerto 8080 y haz los cambios necesarios para ejecutar php. Instala phpmyadmin.
</h2>

Primero, actualizo el sistema:

```apt-get update -y```

Para instalar Lighttpd uso:

```apt-get install lighttpd -y```

Finalizada la instalación, inicio el servidor: sudo service lighttpd start
Verifico el estado de Lighttpd con: 

```systemctl status lighttpd```

Todos los archivos de configuración de Lighttpd están dentro del directorio /etc/lighttpd. Podemos listarlos con: ```tree /etc/lighttpd/```

Debemos tener instalados los paquetes necesarios para habilitar el soporte de PHP y MySQL.  Se hace con: ```apt-get install php php-cgi php-mysql mysql-server -y```

Instalados, habilito el módulo FastCGI con:

```lighty-enable-mod fastcgi```
```lighty-enable-mod fastcgi-php```
Reiniciamos: 
```service lighttpd force-reload``` para aplicar la configuración.

Antes de acceder a la interfaz web de Lighttpd, crearemos un archivo ‘servidor2.centro.intranet’ de muestra en el directorio raíz del documento predeterminado: 

```nano /var/www/html/info.php```

Dentro añadimos: <?php phpinfo(); ?> (por ejemplo, para visualizar que funciona)

A continuación, en el navegador web accedo al archivo info.php: localhost/info.php. Sale la siguiente página PHP:


En la página anterior hemos comprobado que la compatibilidad con PHP está habilitada en el servidor web Lighttpd.
Para configurar el servidor lighttpd para que sirva en el puerto 8080, haremos lo siguiente:

Voy a los ficheros de configuración:

```cd etc/lighttpd```
```sudo nano ports.conf```
Dentro escribimos: Listen 8080

Comprobamos si se ha guardado con cat ports.conf

Reiniciamos con service lighttpd restart
Ya estaría.

Instalar phpmyadmin: 

```sudo apt update```
```sudo apt install phpmyadmin php-mbstring php-zip php-gd php-json php-curl```

Elegiremos el servidor ‘lighttpd’.

No me deja instalarlo porque cuando hago apt update me sale esto:
